講師：TypeScriptがサポートするコアな型を深掘りしていきましょう｡
次に気になるのは､ オブジェクト型です｡
さて､ JavaScriptのオブジェクトはご存知の通り､ このような形をしています｡
中括弧があり､ そこにキーと値のペアがありますが､
このような値もTypeScriptではオブジェクト型として扱われるため､
JavaScriptのオブジェクトはすべてオブジェクト型になるのです｡
とはいえ､ TypeScriptにはより具体的なオブジェクトのバージョンがあり､
これはただのオブジェクトではなく､
このプロパティを持たなければならない､
このコンストラクタ関数に基づいていなければならない､ というようなことができます｡
でも､ 一歩一歩前進していきますよ｡
オブジェクトに飛び込むために､ まずappの名前を変更します｡  をここに書いて､ これをbasicsに改名します｡
tsはこちら｡
そして､ 新しいアプリを追加する｡  ts ファイルを作成すると､
古いアプリが上書きされます｡ js ファイルをコンパイルすると､
オブジェクトに飛び込むことができるようになります｡
まず､ 基本的なオブジェクトを作成しましょう｡
ここでは､ 中括弧のついた人物とします｡
そして､ これに名前をつけるのです｡
ここでは､ 私の名前と30歳という年齢から､
マクシミリアンにします｡
今は､ もちろんコンソールもできます｡  をここに書き込むと､ 当然のことながら､
これをコンパイルすると､ そのオブジェクトがコンソールに表示されるはずです｡
さて､ JavaScriptでできることは､
例えば､ ここに存在しないプロパティであるnicknameにアクセスしようとすることです｡
これですぐに､ TypeScriptがあまり嬉しくないことがわかります｡
それゆえ､ IDEが私に教えてくれます｡
その型にはプロパティ・ニックネームが存在しないことが表示されます｡
これを保存してコンパイルしようとすると､ 確かに同じエラーが発生します｡
TypeScriptコンパイラはこれを好まず､
このオブジェクトにはnicknameプロパティがない､
と言ってきます｡
なぜなら､ 推論されたpersonの上にカーソルを置くと､
personの後にコロンがあるので､ 変数名や定数名の後に､
このニックネーム・プロパティがないことがわかるからです｡
そのため､ このようなデータが格納されていると推察される｡
さて､ それはお分かりのように､ 単なるオブジェクトではありません｡
それが具体的なオブジェクトです｡
これは名前のキーを持つオブジェクトで､ タイプは順番に文字列でなければなりません｡
そして年齢キーは､ タイプは数字でなければならない｡
そして実は､ ここで混乱することがあります｡
これは､ ここ､ 明らかにJavaScriptのオブジェクトのように見えます｡
中括弧､ キーバリューのペア｡
さて､ ここでまず重要なのは､ 各行の後にセミコロンをつけていることです｡
JavaScriptのオブジェクトにはそれがないんです｡
ここにコンマがあります｡
そして実際､ ここではどこかで作成されたJavaScriptのオブジェクトではありません｡
これはTypeScriptが推論するオブジェクト型で､ オブジェクト型はほとんどオブジェクトのように書かれるが､
もちろんそこにはキーと値のペアはなく､ キー型ペアがある｡
オブジェクトの種類は､ まあ､ どこかで使われているオブジェクトの種類を記述するためにあります｡
もっと一般的になってもいいのでは？
ここで明示的にobjectの定数に型を割り当ててもいいのだが｡
Objectは数値や文字列と同じように組み込み型の一つであり､
この上にカーソルを置くとobject型の人が表示され､
TypeScriptはこれがobject型であるという事実だけを気にする｡
というのも､ TypeScriptはコードを解析して､
そこに存在しないものにアクセスしようとしていると判断するからです｡ しかし､ すべてはこの最も一般的なオブジェクト型から始まることを理解することが重要です｡
しかし､ 多くの場合､ もっと具体的に説明したいものです｡
その汎用的なオブジェクト型だけで仕事をしたいわけではないんですね｡
本当にフルサポートを受けたいのですね｡
例えば､ 今､ ここにドットを追加して､ オートコンプリートを見ると､
IDEは全く助けてくれません｡
その理由は､ IDEに伝えるのは､
「ここにobject型の値がある」ということだけだからです｡
確かに今､ 実際にnameにアクセスしようとすると､
エラーも出ます｡
ここに名前が存在するんですよね？
しかし､ ここでTypeScriptに伝えているのは､
TypeScriptに何も情報を与えないオブジェクトを持っているということだ｡
つまり､ TypeScriptは､ オブジェクトについて何も教えないので､
実はどんな種類のプロパティもサポートしていないのだ｡
だから､ もっと具体的に説明すべきなんです｡
そして､ 特定のオブジェクトタイプを設定することで､ より具体的にしています｡
TypeScriptも自動で推論していたこと｡
そのためには､ コロンの後に中括弧を付けて､
constや変数名の後にします｡
つまり､ ここでは新しいJavaScriptオブジェクトは作成されません｡
これは実際には､ コンパイルされたJavaScriptのコードから取り除かれます｡
むしろこれは､ TypeScriptが特殊なオブジェクト型を表記しているに過ぎない､
とも言える｡
そのため､ オブジェクトの構造に関するいくつかの情報を提供するオブジェクトのタイプの｡
さて､ 空の中括弧の組だけを型として代入することで､
本質的にはobjectと同じことができる｡
TypeScriptに「これはあるオブジェクトだ」と伝える｡
今はもっと具体的に説明できるようになりましたが｡
ここで､ キーバリューの項目を追加することができますが､ キーバリューではなく､
キータイプの項目を追加します｡
つまり､ ここでは､ personに格納されるオブジェクトは､
nameプロパティを持ち､ そのnameプロパティの値はstring型であるべきであると言うことができます｡
そこで､ ここでは最終的にnameに格納される値の種類を記述する｡
さて､ ところで､ ここでエラーが発生しているのがお分かりでしょうか｡
なぜなら､ 私が今TypeScriptに伝えているのは､
私の人は､ キーがnameでそのキーの値がstringである､
ちょうど1つのキーバリューペアを持つオブジェクトを持っているはずですが､ 私たちは2つのキーバリューペアを持つオブジェクトを割り当てなかったからです｡
文字列を保持するName､ それはいいとして､
数値を保持するage､ それはダメでしょう｡
そこで､ セミコロンを追加して調整し､ さらに別のキー・バリュー・ペアを追加して､
ageは数値型でなければならないとします｡
この30という数字は､ 実はTypeScriptでサポートされているもので､
特定の数字に限定しているのですが､ それを変更するとすぐに問題が発生します｡
その代わり､ ここでは年齢を何らかの数字にすべきだと言いたいだけです｡
そして今は､ 基本的に以前と同じTypeScriptの推論を明示的に代入している｡
学習したように､ それは良い方法ではないのですが､
オブジェクトの型を理解するために､ ここでやってみたかったのです｡
それでもこれは､ あなたにもできることです｡
これは以前のようにTypeScriptに推論させる方が良いですね､
こんな感じで｡
さて､ 面白いことに､ この最適でないコードに戻ると､
TypeScriptは明示的に型を割り当てることができるのですが､ このコードをコンパイルすると､
当然ながら動作します｡
nameプロパティにアクセスすることはできますが､
次にapp. jsは､ このタイプアサインがここで削除されていることがわかります｡
そしてそれは､ もちろん想定内のことであるはずです｡
先に述べたように､ 型と型付けはJavaScriptの一部ではありません｡
TypeScriptのみだそうです｡
この構文がJavaScriptのオブジェクトを生成しているのではないことを明確にするために､
もう一度この構文を示しました｡
これは､ TypeScriptがオブジェクトの型を表現しているだけで､
TypeScriptが扱うオブジェクトを理解するのに役立つ｡
より良い構文は､ もちろん､ あなたが学んだように､ この構文です｡